Sergi.
Stadyum.
Disko.
Önceki vali gerçekten birçok yere
denetimlere gitmiş.
Kunimi, burası neresi?
Japonya'nın ilk büyük tema parkı,
Showa döneminin sonlarında yapılmış.
Orası Capyper Land.
Capyper Land...
Yarın mı demek istiyorsun?
Hayır, aslında herhangi bir planım yok...
Harika!
O zaman ben ve Yukine'le gelip
birlikte eğlenceli bir şeyler yapalım!
Neden, birdenbire?
Yani, son işimdeki patronum
gerçekten iyi biriydi, o yüzden...
Bana ikramiye verdi!
"Çocuğum mu?" Çocuğun mu var?
Evli misin?
Hayır!
Dayan! Sadece dayan, adamım!
Öyleyse, bunu daha önemli
bir şey için kullanmalısın...
Bana bırak, ben ısmarlıyorum!
Her zaman bize yardım ediyorsun!
Seni güzel bir yere götüreceğim!
Tamam. Tabii, geleceğim.
Güzel bir yer...
Ta-da!!! Capyper Land'a hoş geldiniz!
Vay! Artık Capyper bakiresi değilim!
Vay, çiçekler bile bir Capyper!
Burada bir Capyper var!
Şurada bir Capyper var!
Dostum, sakin ol biraz.
Ha? Bu şeytan suratı da ne, Hiyori?
Korkunç~
Çünkü "Capyper! Capyper!" diye
susmak bilmiyorsun.
Bütün yerler arasında...
Çekil!
-Korkunç!
Bir daha burayı görmek istememiştim.
Hiyori? Sorun ne?
Kendini iyi hissetmiyor musun?
E-evet.
Şey, abartıyor ama bugünlük ona uy.
Eğer buna sahipsem...
Biriktirdiğimiz parayı içkiye, kumara, uğur tılsımlarına harcayan
şu işe yaramaz adam
içkiye, kumara, uğur tılsımlarına...
kendinden başkasına para harcıyor!
Gözlerimi yaşartıyor, biliyor musun?
Yukine-kun... çok şey yaşadın, değil mi?
Sonunda! Gerçek Capyper'larla tanışabileceğim!
Onlarla fotoğraf çektirebilecek miyim?
Onlarla tokalaşabilecek miyim?
Bir rüyanın gerçek olması gibi!
"Gerçek" Capyper'lar? Ciddi ciddi inanıyor, değil mi?
Ve şimdi kabarık tüyleriyle bir meleğe dönüşmüş.
Daha çok bir böcek gibi.
Nasıl bakarsan bak, en heyecanlı olan o.
Zamanı geldi! Yahoo!
Hadi, Hiyori ve Yukine, acele edin!
Tamam!
Değişim günlüğümüzün 5. cildine geldik bile.
"Lütfen Takamagahara'da bir Capyper Land inşa edin."
Capyper Land?
O da ne?
Bir misafirimiz var.
Ah, sen Ebisu'nun...
Ben Kunimi.
Habersiz geldiğim için özür dilerim.
Acaba efendim burada olabilir mi diye düşündüm.
Hayır... burada değil, değil mi?
Evet.
Tabii ki hayır.
Ebisu'ya bir şey mi oldu?
Aslında... aşağı dünyada fotoğraf çekmeye gitmiştik ama yolda ayrı düştük.
Sabah kalabalığına denk geldik...
EFENDİM!
Belki kendiliğinden Takamagahara'ya dönmüştür diye düşündüm,
ama hiçbir yerde bulamıyorum.
Yani aşağı dünyada tek başına mı?
Fotoğraf çekmeye nereye gidiyordunuz?
Tam olarak sormadım...
Aaaaah, çok endişeliyim!
Işıklar hâlâ yeşilken karşıya geçebilecek mi?
Yürüyen merdivenden nasıl ineceğini biliyor mu?
Ya tuvalette yanlış düğmeye basar da sırılsıklam olursa?
Neyse, dağılıp arayalım.
Nerede olabileceğine dair bir fikrin var mı?
Fikirler...
Mutlaka bir şey vardır.
Bir zamanlar Capyperların ataları küçük bir ada ülkesinde yaşardı.
Ancak ülkede bir veba salgını yayıldı,
ve arkadaşları bir bir öldü.
Herkes korku içinde yaşıyordu.
Bir gün, bir Capyper şöyle dedi:
"Güneşin doğduğu yönde bir cennet var."
"Herkesin mutluluk içinde, açlık ve soğuktan uzak yaşadığı bir umut ve hayaller diyarı."
İntihar tarikatlarının köklü geleneğine uyarak yola koyuldular,
coşkuyla okyanusa atladılar.
Fırtına sırasında arkadaşları bir bir denizde kayboldu.
En şanslı grup güvenle varıp fareler gibi üredi ve...
...bu muhteşem Capyper krallığını kurdu!
Ne harika bir hikâye, değil mi?
Anlıyorum.
Yani olay örgüsü bu mu?
Ebisu-sama?
"Kurgusal karakterleri başarıyla bir ürüne dönüştürdüler,
ve tüketicileri de içine alan bir dünya kurdular. Oldukça etkileyici."
Öncülüm notlarında böyle yazmış.
Lütfen Yato'nun hayallerini yıkmayın!
Dini ideolojilerde de benzer tabular vardır.
Bu tema parkı, Amitabha'nın Saf Toprağı gibi bir cennetin unsurlarını taşıyor.
Bu tür bir birleştirici güçle, değişimin çınlayan sesini duyamıyor musunuz?
Acaba bunu taklit etmenin bir yolunu bulabilir miyim...
Bir düşüneyim, sen neden buradasın?
...Yalnız mısın!?
Kayıp mı oldun?
Kunimi nerede? En azından onu yanında tut!
Ah! Şurası! Öncülüm orada bir fotoğraf çekmişti!
Dikkat et!
Yaralandın mı?
Nereye gittiğine dikkat etmelisin.
Ayakkabıların bağlanmamış falan.
C-Capyper!!!
Hah, haklısın.
Aa, bu kostüm...?
"Kostüm" deme!
Aa, Capyper! Lütfen beni fark et!
Fark et! Fark et! Fark et!
Fark et! Fark eeeet-
Ca~py~per~
Yato-san, lütfen benim için bir fotoğraf çeker misin?
Çok teşekkür ederim.
Alınma ama.
Capyper'lar çocuklar için falan.
Ee? Ben de mi?
Yok, önemli değil, aslında bana gerek y-
Yato-san, bir tane daha lütfen!
Yukine-kun mutlu görünüyor.
Bak, bir Capyper var!
GAAAH! Defolun aptal çocuklar!
Onunla fotoğraf çekilmek istiyorum! Fotoğraaaaaf!
Şey, demek ki başından beri Yato'yla berabermiş.
Kunimi'ye haber verelim.
Evet. Hatırladığım kadarıyla,
Capyper Hayvanat Bahçesi'ni arıyor olmalı.
Kazuma, aklıma takılan bir şey var.
Neden buradaki tüm insanlar
o garip kulakları takıyor?
Boyunlarındaki kovalardan bir çeşit atıştırmalık yiyorlar gibi.
Şurada kocaman bir kuyruk var! 120 dakika bekleyiş? Kimi bekliyorlar?
Her nasılsa hepsi eğleniyor gibi görünüyor ama...
Veena, sana çok yakışmışlar.
Madem buradayız, biraz gezelim.
GENÇ EFENDİ! Neredesin?
GENÇ EFENDİ!
Çok güzel çıkmışlar!
O kuyrukta beklemeye kesinlikle değdi!
Sadece çocuklar için sanıyordum ama...
Capyper'lar tamamen iyi adamlar!
Değil mi? Değil mi!?
Bu çift kupalar çok şirin!
Bu iç çamaşırları da çok sevimli!
Tabii ki, bunlar olmazsa olmaz!
Kyaa! Yukine-kun, çok yakışıklısın!
İşte bu Capyper Land'ın gücü.
Alaycı Yukine-kun bile
büyüye kapılmış...
Hiyori de giymeli!
Hiyori de!
Ah, teşekkürler, düşünmeniz güzel ama...
Harika!
Çok yakışmış!
Te-Teşekkürler...
Capyper olmayan her şey yarı fiyatında.
Belki de daha ucuz bir alternatif olarak yapılmış.
Neden kostüm olarak da var ki?
Ebisu-sama için de bir tane!
Artık gitmem gerekiyor.
Her şey için teşekkürler!
Hey!
İyi olacağım! Biriyle buluşacağım!
Gitti.
Ah neyse. Muhtemelen bir arkadaşını görmüştür.
Biz de eğlenelim!
Oh! Bu anahtarlık çok şirin~
Kaçmana izin vermeyeceğim, Yato-chan.
Daikoku.
Kofuku. Böyle bir yerde
ne yapıyorsun?
Yato-chan'in saf-saf gülüşünü görünce, onu paramparça etmek istedim.
İçgüdülerin bile felaket.
Sana milyon kere söyledim:
Kalabalık bir yerde uğursuzluk yayamazsın.
Eve gidiyoruz.
Hayıır, daha yeni geldik!
Bu kadar çocuğun olduğu bir yerde bir şey olsa ne yapardık?
Aura'mı kontrol edeceğime söz veriyorum!
Şu anda bile başarısız oluyorsun!
Vah! Eve gitmek istemiyorum!
Çok geç!
Papa?
Ne oldu? Kayıp mısın?
Daikoku...
Sadece birazcık. Seninle de
eğlenmek istiyorum.
İkimiz bir randevuya çıkalı 20 yıl oldu, biliyor musun?
Yani...
Arada bir olmasında bir sakınca yok, değil mi?
Sadece birazcık.
Yato, bu kadar hızlı değil!
Rahatsız edici bir ses çıkarıyor--
Bu tam bir A+ heyecandı!
B-Bu çok...yeni...
bir tür kahve fincanı turuydu.
Hadi diğerine binelim! Sonraki!
İşte gerçek olan!
Gerçekten uçtuk!
En azından bu çocuk köşesinde...
Soğuk!
Bu hız imkansız!
AAAAAAH! MAHVOLDUM!
Hm? Diğer koltuklardaki insanları daha önce görmüşüm gibi hissediyorum...
Neyse, her neyse!
Bir nedenden dolayı orası
aşırı gürültülü.
Mm? Daha önemlisi, Kazuma, bunu hiçbir şeye vuramıyorum.
Bu kadar zor olacaksa
Kazuha veya Karuha'yı getirirdim.
Bir bakayım.
Vay canına! Gerçekten çok iyisin!
Kazuma, bir ısırık almaya ne dersin?
Tabii.
Veena, geri dönmeliyiz. Halledilmesi gereken işlerim var, ve-
Bu bir gün eğlenmeye vakit ayırabilirsin.
Sana çok yakışmışlar.
Vee-
Takamagahara'dan Çılgın Kız aranıyor.
Çılgın Kız, Ebisu-kun
Capyper Plaza'da sizi bekliyor.
Ah, Çılgın Kız-san ve Kazuma-san.
Gerçekten buradaymışsınız!
Sen...Yato'nun grubuyla değil miydin?
Anonsu yaptırdığımdan beri birçok şeyi hallettirdim.
Buradaki çalışanlar çok eğitimli.
İzleyip öğrenmeliyim.
Ah, damlıyor, damlıyor!
Ahhh!
Her neyse, hadi eve dönelim.
Kunimi senin için endişeleniyor.
Hepsinin aynı anda bozulması üzücü.
Daha fazla binmeye hazırdım.
Kahretsin! Başlamak üzere!
Ne?
Hadi, hadi!
Finalde, Capyper'lar bize inanılmaz gülümseme büyüsü yapacaklar!
Elektrikli geçit töreni!
Doğu Rüya Meydanı'ndayım. Destek istiyorum.
Neden, Hiyori? Neden kaçıyorsun?
Bırak beni!
Of, en azından ayrılığı nazikçe kabullen.
Böyle erkeklerin stalker olma ihtimalinin yüksek olduğunu duydum.
Lütfen geri çekilin.
Ah, işte böyle zamanlarda bir iz bırakıyor ve bu kötü bir iz.
Yukine-kun, bir şeyler yap!
Yukine, yardım et! Yukine!
Ben kalabalığım.
Tanrım, Yato yine anlamsız bir kargaşa çıkarıyor.
Belki de bir şeyler yapmalıyız...
Bırak onu. Bugün eğlenceli bir gündü, ama onun karmaşasına karışırsak mahvolur.
Bu kaçırılmaması gereken bir geçit töreni! Neden istemiyorsun?
Kendi başına izleyemez misin?
Ama seninle izlemek istiyorum!
Yalnız olmak berbat! İnsanlar "Ah şu zavallı çocuk" diyecek.
Sosyal hayatımı mahveder!
Zaten sosyal hayatın YOK!
Hey! Bu kadar acımasızca söylemekte hiç tereddüt etmedin!
Geçit törenine dayanamıyorum! Yalvarıyorum, beni rahat bırak!
OLMAZ! BİRLİKTE İZLEYECEĞİZ!!!
Bak, güzel değil mi? Bunu kesinlikle görmek istemiştim.
Seninle, Hiyo-
Yine yaptım.
Neden sadece ben eğlenen taraf oluyorum?
Seninle olduğumda kendimi kaybediyorum... Çaresizim.
Eve gidelim mi?
Şimdi düşünüyorum da, başından beri pek ilgilenmiyordun.
Üzgünüm. Seni zorla yanımda getirdiğim için.
Vay be, ne kadar sosyal açıdan beceriksizim...
B-
Ben de, ben...
Ben de seninle buraya gelmeyi gerçekten istemiştim, Yato.
Bu kadar bencilce bir şey istediğim için özür dilerim.
Ama yine de...
...s-sadece biraz daha...
Biraz daha birlikte olmak istiyorum!
Bu, daha önce söylediklerinin tam tersi değil mi?
Çok hoş şeyler söylüyorsun, Hiyori...
Ama bu sözlere ne kadar güvenmeliyim?
Kendi başına böyle gezinmemelisin.
Havai fişekleri mi izliyordun?
Güzel fotoğraflar çektin mi?
Evet!
Güzel değiller mi, Daikoku?
Evet, öyleler.
Bu kadar yakından havai fişek izleyeli kaç yıl oldu?
Gya! Hamamböceği!
Kokki!
Bek-
Olamaz! Bu çok kötü! Bir Vent açıldı!
Ha? Buzdağı mı?
Harika! Bu programın bir parçası mı?
Capyper'lar!
Bakma!
Capyper'ların içinde orta yaşlı erkekler olduğuna inanamıyorum!
Ama, neyse, artık gerçek bir yetişkinsin, Yato-chan!
Bugün neden bu kadar iyisiniz?
Sebepsiz! Şimdi iç! Çok iç!
Neden bu kadar çok aldık?
Yato-kun, Yato-kun!
Artık beni sevmiyor musun?
Senden nefret ediyorum!
Bunu söylediğinde üzülüyorum.
Bugün olan şey bir cesaret testi etkinliğiydi!
Cesaret testi mi?
Evet! Anlıyorsun, değil mi? Onlar bizim kılığımıza giren hayaletlerdi!
O yüzden endişelenme ve krallığımızı tekrar ziyaret et!
Capyper'lar sonsuza dek senin dostun!
Hiyori, bunu yaptığına göre, artık onun hayallerine katlanmak zorunda kalacaksın.
Hayallerine tutunmasına izin vermek daha iyi.
Ve yaptığımız anıların boşa gitmesini istemiyorum.
Çünkü gerçekten çok eğlenceliydi!
Ah, evet. Kunimi-san bunu daha önce bırakmış.
Ebisu-sama'dan geldiğini söyledi.
"Bugün için teşekkürler - Ebisu"
Sizinle tekrar gitmek isterim.
E-Ebisu-sama? Bunlardan birini neden aldı?
Bugün çok şey öğrendim.
Japonya'nın ekonomisini küreselleştirmeyi hedefliyorsam daha çok çabalamalıyım.
İyi geceler.